Il microfono della scheda acquisisce in PDM - Pulse Density Modulation.
Ogni bit è un sample acquisito. L'ampiezza d'onda può essere ipotizzata considerando la densità di '1' nella sequenza.
Cioè, in un intervallo di tempo in cui viene registrato un suono intenso, vi saranno molti '1' vicini.
Per calcolare la densità sonora in ogni istante, si può calcolare in ogni istante la media mobile, considerando ad esempio 5 samples: avg(0,1,1,1,0)=0.6;
per l'istante successivo si calcola la media dei 5 bits successivi, e così via.
Per fare ciò, è necessario :
	1. campionare ad una frequenza pari a N volte la freq. di sampling desiderata (oversampling), dove N è il numero di samples su cui si fa la media (nell'esempio precedente N=5).
	2. Applicare un filtro passa-basso per evitare aliasing
	3. Downsampling: sostituire ogni N segnali dello stream con la loro media